Microsoft Copilot is een meertalige
AI-metgezel ontworpen om taalbarrières
te doorbreken en toegang tot informatie
over de hele wereld gemakkelijker te maken.
Het ondersteunt momenteel
meerdere talen
waaronder Vereenvoudigd Chinees,
Engels, Frans, Duits, Italiaans,
Japans, Braziliaans
Portugees en Spaans.
Als je een foutmelding tegenkomt
die aangeeft dat een taal
niet wordt ondersteund door Copilot,
kan dit als een verrassing komen,
vooral als Bing wel gewoon
beschikbaar is in jouw taal.
Dit kan gebeuren
omdat de taalondersteuning voor Copilot
nog niet zo ver gaat
als de taalondersteuning van Bing.
Om de taalinstellingen aan te passen
in Microsoft Copilot,
klik je op het pictogram
in de rechterbovenhoek.
In het menu met instellingen
ga je naar 'Taal'
om je voorkeurstaal
voor Bing in te stellen.
Hier kun je ook de taal instellen
die Copilot moet gebruiken
voor zoekresultaten en antwoorden.
Het is belangrijk op te merken
dat Copilot momenteel alleen
prompts in de eerder
genoemde talen accepteert.
Als je een prompt verzendt
in een taal die niet wordt ondersteund,
brengt Copilot je hiervan op de hoogte
door middel van een foutmelding.
Naast talen, is
Copilot ook gebouwd met
het oog op toegankelijkheid.
Copilot-spraak is een functie
die je gesprekken
gemakkelijker
en efficiënter maakt.
Het is perfect voor die momenten
wanneer typen niet de beste optie is,
of voor gebruikers die spreken
gemakkelijker vinden dan schrijven.
Laten we eens kijken hoe
je toegang krijgt tot Copilot-spraak.
Open eerst Copilot op je apparaat.
Klik vervolgens op het pictogram van
een microfoon en praat in je apparaat.
Copilot luistert dan en antwoordt,
allemaal in realtime.
Visueel zoeken is
een andere functie waarmee je
de wereld om je heen
kunt ontdekken en leren begrijpen.
Of je nu nieuwsgierig bent naar
een mysterieuze plant in je tuin
of de soort vogel
die voor je raam zit,
visueel zoeken is er om je te helpen.
Met een eenvoudige afbeelding,
wordt Copilot je gids,
die beelden omzet in kennis.
Dit werkt als volgt.
Tik met Copilot open op je apparaat,
op het camerapictogram
en upload een afbeelding
of maak een nieuwe foto.
Begin dan een gesprek
over je afbeelding.
Als je klaar bent,
klik je op het pictogram voor verzenden.
Copilot analyseert dan de afbeelding
en biedt inzichten
gebaseerd op je vraag.
Deze functies zorgen ervoor dat
de weg wordt vrijgemaakt naar een toekomst
waarin kennis geen grenzen kent,
en leren binnen ieders
bereik ligt.